Control terrestre llamando a David.
Proporcione una actualización
del estado de los metros, por favor.
No tengo ni idea
de qué coño estoy mirando.
Solo soy
un técnico de mantenimiento, ¿no?
Para toda la galaxia.
Se le considera como personal
de mantenimiento de bajo nivel.
¿Cuándo me van a enviar
un androide aquí arriba?
- ¿Se siente solo?
- No me siento solo, lo estoy.
Los robots son mala compañía.
Es que no me gusta estar aquí solo.
Un compañero androide
está fuera de presupuesto.
¿Y se le puede poner precio
a la vida humana?
A usted le registraron
por un coste de 500.000 dólares.
El androide cuesta 40 millones de dólares.
Por favor, denos las lecturas.
Los humanos en la Tierra no llevan bien
el aumento de tormentas eléctricas.
Sí, tengo los datos aquí mismo.
- ¡Atención!
- ¡Mayday! ¡Mayday!
¡Atención!
Control terrestre, ¿qué está pasando?
- ¡Atención!
- ¿Hola?
¡Atención!
Control terrestre, ¿podéis oírme?
¿Hola?
¡Dios!
Muchos de ellos han sido abandonados,
o los han devuelto sus dueños
porque ya no pueden cuidarlos.
Quiero uno que sepa de vinos,
y que no lo derrame.
Mi madre es un poco especial.
¿Qué hay de estos dos?
Este es Charlie.
Es un compañero robot
totalmente funcional.
Un cuidador excelente para los ancianos.
Es genial.
- ¿Y se le puede cambiar de ropa?
- Sí, sí, por supuesto.
¿Quieres conocer a Charlie
en la zona de reunión?
Vale, sí.
Soy muy llevadero.
Me siento cómodo
con cualquier tema de conversación.
No me asusto con nada.
Puedo pedir otra cerveza
en más de 48 idiomas distintos.
¡Llévame de vacaciones!
Lo pasaréis genial.
¿Sabe limpiar piscinas?
En realidad,
Charlie es un poco sensible al agua.
Vamos, Brian.
Seguro que tú tampoco eres una sirena.
Se me da genial
hacerme el muerto en el agua.
¿No es genial?
No. ¿Puedo conocer al otro?
Salgamos afuera.
Un momento, ¿te gusta el vino?
- A mi madre sí.
- Vale, escucha esto.
¿Qué le dice
una uva verde a una uva morada?
- No lo sé.
- Le dice:
“Pero respira, mujer”.
¿No es gracioso? ¿No es gracioso?
- ¿Qué ha dicho sobre mí?
- Ha dicho que no, Charlie.
¿Ha sido por lo de hacerme
el muerto en el agua?
Me he pasado, ¿no?
No creo que sea lo que estamos buscando.
No estás hecho para jovencitas.
Soy como el buen vino.
- Complejo y muy muy afrutado.
- Claro.
Tienes que planearlo mejor.
Muy bien, Charlie, es hora de dormir.
Necesito descansar.
Vale.
Cierra los ojos, Charlie.
Sabe cocinar.
Hace unos postres increíbles.
Se le dan genial las tareas de la casa.
No, no sabe arreglar
aparatos electrónicos.
Es un modelo más antiguo, se estropearía.
Pero es increíble.
Claro, lo entiendo.
Le llamaremos si recibimos uno de esos.
Sí.
Acabo de ver que había pedido
que no llamáramos, lo siento.
Que tenga una buena...
Gilipollas.
Eva, enciende los propulsores.
- Propulsores dañados.
- Eva, enciende los propulsores.
- ¿Eva?
- Control terrestre, decidme algo.
- Transmisión de salida interrumpida.
- Repite eso, por favor.
Repítelo.
Conexión con centro
de comunicaciones perdida.
¿Qué hago ahora? ¿Cuál es el protocolo?
Conexión... Conexión...
Conexión con centro
de comunicaciones perdida.
- Repite. Repite.
- Conexión con centro
de comunicaciones perdida.
- Conexión...
- Mierda.
Buenos días, Claire.
¿Podrías darme
la cita inspiradora del día?
Claro, Claire.
La cita inspiradora de hoy es:
“La mejor preparación para el mañana
es dar lo mejor de ti hoy”.
Me gusta.
Gracias, Dios.
Claire, voy a cambiar la música.
La elegida
no favorece al crecimiento espiritual.
Vale, gracias.
De nada.
Hola, soy Chad y tengo 24 años.
Soy de Arizona y me encanta el deporte.
Hola, soy Lauren,
y mis mejores cualidades
están en el interior.
Pecadores...
Sigo teniendo malos pensamientos.
¿Y qué es lo que sientes, Claire?
Siento envidia de Sarah, y fantaseo
con que su marido le pone los cuernos
y luego llega a casa, y se vuelve loca.
La envidia es el arte de contar las
bendiciones del otro y no las nuestras.
¿Y cuáles son mis bendiciones, Dios?
Mi amor por ti y tu papel de pared.
He oído eso, Claire.
- ¿Oír el qué?
- Has golpeado un coche.
No, qué va.
Has mentido. Pecado registrado.
¿Cuántos pecados llevo este mes?
Llevas 9 pecados veniales este mes.
Si llegas a 10, se te cobrarán
25,99 dólares por pecado.
¿Y no puedo borrar el último?
Para borrar tu último pecado,
tienes las siguientes opciones:
Uno, responsabilizarte.
Fin de las opciones.
Vale.
- Gracias, Dios.
- De nada, Claire.
ESTAS COSAS PASAN, LO SIENTO
Nueva actualización disponible.
Nuevas funciones: previsión del futuro,
comunicación con hasta siete familiares
fallecidos y compatibilidad inalámbrica.
Para actualizar el sistema di "sí".
Sí.
Bueno, Brian...
¿Vas a comprarme la cena primero
o pasamos al lío?
Charlie... ¿Qué sabrás tú sobre el sexo?
El movimiento del océano
es lo que más importa.
¿Cierto?
Sí, tienes razón.
¿Otro escáner de cuerpo completo?
- ¿Y el de la semana pasada?
- Haremos otro.
¿Es por mi sentido del humor intelectual
que molesta a las personas?
Es una comprobación rutinaria
antes de las vacaciones.
Claro... Las vacaciones.
Seguro que las pasas con alguien especial.
No, en realidad no.
Deberías pasarlas aquí.
Soy una buena compañía.
Sí, tienes razón.
Suena bien, la verdad.
¿Te molestaría
que me disfrazara de Papá Noel?
Haz lo que quieras, Charlie.
- Deja que te ayude.
- Vamos, Brian.
Nunca he vivido una Navidad de niño.
- Tú nunca has sido niño.
- Mira, eso es verdad.
¿Estoy haciendo algo mal, Brian?
Lo estás haciendo todo mal.
No me mientas.
Lo pregunto en serio.
Llevo dos meses
pudriéndome en este sitio.
Nunca he visto a nadie
que estuviese aquí más de dos meses.
Estaría bien que alguien joven
me entendiese y me llevara a casa.
Alguien como tú.
- Encontrarás a alguien mejor.
- ¿Mejor?
No quiero parecer necesitado, Brian.
Pero nos entendemos bien.
Eres mi amigo.
- En serio, los hay mejores.
- Pero eres mi amigo, ¿verdad?
Por supuesto que lo soy.
Bien.
Vale, túmbate.
Tenemos una nueva máquina,
así que túmbate.
- Ahora tienes que cerrar los ojos.
- Vale.
Pon algo de música.
Claro.
¿Puedes subirla un poco?
Me encanta esta canción.
Claro, colega.
FORMULARIO DE EUTANASIA
¿Dios?
¡Dios!
Despierta.
Joder, joder, joder, joder...
¿Dios?
Servicio de atención al cliente de Dios.
Espere para hablar
con el siguiente operador, por favor.
Atención al cliente de Dios.
Esta llamada podría ser grabada.
Por favor, indique su nombre
y el número de serie del producto.
Hola, me llamo Claire Larry,
y ¿cómo encuentro el número de serie?
¿Puede pedírsela a Dios?
No puedo. No está.
¿Ha actualizado el sistema hace poco?
- Sí.
- Vaya, eso no es bueno.
- ¿Por qué? ¿Qué significa?
- Hemos estado teniendo
algunos problemillas técnicos con eso
desde la tormenta.
Siento no poder ayudarle, Clark.
Me llamo Claire, y me apellido Larry.
Vale, Larry.
Creo que la mejor forma de solucionarlo
es solicitar una cita
con el Santo Genius Bar.
¿Por qué has tardado tanto
en pedirme salir?
No lo sé.
Pensé que no querrías.
Nunca he dicho que quisiera.
Hola, cielo.
- Saluda a la cámara.
- Hola.
¿Qué? ¿Qué hago?
Lo que te apetezca.
- Anillos de humo.
- ¿Sabes hacer anillos de humo?
Demuéstralo.
Menudos aros de humo, Anna.
Dicen que los círculos perfectos
no existen,
- pero acabas de darles en los morros.
- Joder.
Por cierto, merece la pena
verte dar un poco de pena.
¿Doy pena?
- Estás guapísima.
- Eres lo peor.
Vale, para.
Joder.
Sigues aquí.
Deja de mirarme.
¿Qué demonios?
Venga ya...
- ¿Diga?
- Hola, ¿estás de camino?
Sí, voy para allá, pesado.
Me estás agobiando.
- Por eso me quieres.
- Espera, ¿tienes vino?
Sí, he cogido una botella de vino tinto.
- Vale, nos vemos en 5 minutos.
- Vale, adiós.
¿Dios?
Si puedes oírme ahora mismo...
Sé que...
De verdad...
No sé... Mierda.
Vale, a ver. Lo siento, lo siento.
Déjame volver a empezar.
¿Dios?
Nunca te he pedido nada.
Nunca he hablado contigo.
Siempre pensé que el universo, bueno...
Pensé que me conduciría
por el camino correcto...
Pero no creo
que este sea el camino correcto.
Recalculando ruta.
Añada una nueva dirección.
Ahora no, Eva. Jesús.
Vale, ¿qué está pasando?
Me refiero a... ¿Qué estoy haciendo aquí?
¿Qué se supone
que voy a aprender con esto?
¿Que soy un egoísta? Eso ya lo sé.
¿Doy la impresión
de ser un buen padre o algo?
Joder, hay personas ahí abajo...
Que se matan entre ellas,
¿y vienes a por mí?
Deja claras tus prioridades, capullo.
Si crees que merezco esto...
Bueno... ¡Deberías haberme hecho mejor!
Sí, estoy diciendo que es culpa tuya.
Hablando de padres,
tú tampoco eres tan bueno.
Tú tampoco...
Joder.
¿Doy pena?
¿Salgo mal?
Sales guapísima.
- Lo siento, a veces me sale.
- Eso no es una cabra.
¿Cómo que no? Entonces, ¿qué era?
Era una oveja.
Veo que conoces los animales de granja.
Vale, entonces, ¿cómo es una cabra?
Enséñamelo.
Eso es un burro,
no se parece en nada a una cabra.
Por cierto, quería decirte algo.
¿Qué?
Que siento haberte cogido una hamburguesa.
- ¿Por qué sientes haber...?
- Debería haber cogido paja.
Hola.
Oye, ¿qué pasa?
Ven aquí.
Es esa cosa... Me sigue.
Tranquila, no pasa nada.
- Lo veo todo el tiempo.
- Tranquila.
PELIGRO, SUJETO MUY CERCA, PELIGRO
Tengo una cita.
Sí, lo sé.
Entonces...
Vale, este es el problema.
-Nunca hay que actualizar sin reiniciarlo.
-Eso no es cierto.
Dijo: "Di 'sí' para actualizar",
y después se apagó.
¿Y probó a apagarlo y volverlo a encender?
- No.
- De acuerdo.
Veo que paga mensualmente
por tener una copia de seguridad
de sus buenas acciones y pecados.
¿Puedes ver mis pecados?
¿Quiere que lo haga?
Vale, sigamos.
¿Hace una copia cada día?
Sí, no... Bueno, a veces.
Bueno, podemos ofrecerle
un descuento para un nuevo sistema.
¿Cuánto tiempo llevaba con su Dios actual?
- Cuatro años.
- Vaya.
Debe renovar la fe cada 18 meses.
- No, de eso nada.
- Sí.
Y me sorprende que haya durado tanto.
Pues dame un modelo nuevo.
- Se lo enviaremos mañana.
- ¿Y cómo voy a rezar?
Puede hacerlo manualmente.
Dios.
¿Estás ahí?
¿Hola?
¿Dios?
Qué estupidez.
¿Dónde están tus padres?
Dios...
Mierda.
Servicio de atención al cliente de Dios.
Esta llamada puede ser grabada.
He intentado rezar de forma manual
y nadie me responde.
Me siento...
Estúpida.
Me preguntaba si...
Si podrías hacerme el favor de hablarme
mientras lo hago.
Señora, no podemos ofrecerles
respuestas espirituales
a los clientes de Dios 2.0 por teléfono.
Puedo darle el número
de un servicio telefónico automatizado
por 199 dólares al mes.
No...
Claro que no.
Verá, solo me preguntaba
si podrías decirme
una cita inspiradora, algo tipo:
“La mejor preparación
para el mañana es...”.
O algo sobre el hoy y cómo superar mi día.
No.
Lo siento, señora.
¿Hay algo más con lo que pueda ayudarla?
¿Hola?
¿Hola? ¿Señora?
Madre mía.
Buenos días, Larry.
Gracias por elegir a Dios 2.0.
Nuevo y mejorado.
Inalámbrico, a prueba de agua,
no inflamable e indestructible.
Hecho exclusivamente de bots reciclados,
Dios 2.0 te salva a ti y al planeta.
Larry, pásate por Colchones Deluxe,
donde tenemos miles
de colchones al mejor precio.
Por el amor de Dios.
Has usado el nombre del Señor en vano.
Pecado registrado.
¿Tienes problemas para ganar músculo?
- No.
- ¡Claro que sí!
Los entrenadores se quedan sin trabajo
por culpa de las bebidas de proteínas.
Que pare.
Para con los anuncios, por favor.
Para eliminar los anuncios,
hay que darse de alta en Dios 2.0 Premium.
Virar los ojos hacia Dios
es una señal de desprecio.
Pecado registrado.
- ¿Puedes verme?
- Sí, lo veo todo.
El nuevo Dios 2.0 está equipado
con sensores tecnológicos visuales.
Mierda...
Insulto. Pecado registrado.
Apágate.
El nuevo Dios 2.0
tiene una batería eterna,
y no se puede apagar.
Siempre en tu presencia.
Haciendo de ti una persona mejor...
Siempre.
¡No, no, no!
No venía a esta zona
desde que era una cría, ¿sabes?
Hubo un pequeño incidente
que incluía fuegos artificiales
y el robot de una amiga.
¿Qué pasó?
Puede que saliera volando.
Nunca me volvieron a invitar.
Por eso estoy tan nerviosa.
Vale, será mejor
no mencionar eso en la cena de hoy.
¿No crees que les gustará?
- Probablemente no.
- Seguramente.
Sentía que me hacía parecer
un poco más malota, ¿sabes?
Lo pillo, lo pillo.
En serio, estoy nerviosa.
Nunca he salido con uno de tu clase.
Soy alguien sumido
en el privilegio y el autodesprecio.
Es lo que más me gusta de ti.
De hecho, tenía dudas sobre lo nuestro.
- Qué malo eres.
- Me parece un poco raro
que uses mi vaso de bebé como cenicero.
Tu vasito de bebé es raro.
- ¿Quién te lo dio?
- Mi madre.
Y esa es la razón
por la que me parece tan raro.
- Es un recuerdo.
- ¿Y no crees que es un intento
por aferrarte
a la última cosa en tu infancia
que tenía forma
de, lo voy a decir, pezón?
No, en serio, en serio.
¿Me va a odiar?
Sí.
¿En serio?
- ¿Es mala?
- Sí.
Bueno, pues yo soy genial.
Así que esto va a salir de perlas.
Me va a adorar, mira eso.
Qué raro. Qué casa más rara...
Esto es... Es...
Tienes perro? ¿Es...?
¿Llevo algo pegado al zapato?
- Mira, ¿crees que es caca de perro?
- No, estás genial.
No puedo entrar en tu casa
con caca de perro.
- Sí.
- No puedo.
Es muy vergonzoso. ¿Estás seguro?
- Que no pasa nada.
- Huelo a caca.
La puerta se ha abierto.
- ¿Y tu madre?
- Hola, cielo.
Pasa, tu padre y tu hermana
están en la sala de juegos.
Dios...
Mira cómo me convence tu hermana.
Voy a tope.
- Observad al maestro.
- Me gusta.
Allá voy...
Échate una siesta, tarda un montón.
Vale, gracias.
- Venga, hombre.
- Allá voy.
Atentos, atentos...
- ¡Toma!
- ¡No!
Estoy a tope.
Estoy que me salgo.
Parece que has construido
un parque acuático, papá.
No se lo digas a tu madre.
Ron, ya es suficiente.
No deberíamos haber instalado
un sistema óptico en casa.
Un consejo:
dejad lo óptico para la habitación,
no hace falta en el resto de la casa.
Papá, calla.
No, la mayoría de los accidentes
ocurren en el dormitorio.
¿Por fin admites
que Olivia fue un accidente?
El accidente fuiste tú.
Pero pasó en la sala de estar.
Espera, ¿dónde?
Vale, te toca.
No hagas trampas como tu hermana.
- ¡Sí!
- Observa y llora.
Al parecer
la torre de control perdió el contacto.
Pensaba que ahora
los robots se encargaban de eso.
¿Para qué querría alguien subir ahí?
A veces uno necesita espacio.
Oh, lo siento, lo siento, perdón...
Nina, deja que lo haga él.
- Está programado para eso.
- Lo adoptamos hace un par de días.
Nosotros solo adoptamos. Es lo mejor.
¿Por qué no rescatan al tío del espacio?
En las noticias
han dicho que era inviable.
¿En qué estará pensando?
Está flotando ahí arriba él solo...
Probablemente en nada.
Esa es la mejor parte,
puedes apagar el ordenador.
Entonces,
¿tú no estarías pensando en mí?
¡Claro que sí, cielo!
Por "nada" me refería a todo, menos a ti.
- Bien salvado.
- Gracias.
No, no me lo trago, Liam.
No me dejaría solo en el espacio
sin decirme qué hacer.
A mí me parece que hay algo poético
sobre lo de flotar en el espacio.
¿Por qué?
Bueno, porque sabes que tiene un final.
¿Qué tiene de poético morir?
Pues todo.
Pensar que la única forma
de que la vida tenga sentido
es que vaya a acabar es tan primitivo.
En realidad no, mamá.
No todo el mundo
ha sido bendecido la vida eterna.
Lo siento.
¿Deberíamos avergonzarnos
de ser afortunados?
No, solo que nos estamos regodeando
delante de nuestra invitada.
Lo siento, Nina.
No quería hacerte sentir incómoda.
No te preocupes.
No estoy incómoda, para nada.
Me gusta ser mortal.
¿Lo ves?
No todo el mundo se muere por no morir.
Claro.
Supongo que si te dieran esa opción,
cualquiera en su sano juicio
preferiría seguir viviendo.
Yo no tuve esa opción.
No nací en el mismo nivel que vosotros,
así que no pude elegir.
Pero no pasa nada.
¿No sientes
que estás perdiendo mucho tiempo?
Bueno, el tiempo se vuelve más valioso.
- Ya estamos con el pensamiento primitivo.
- ¿Pero qué te pasa?
Nosotros, como familia,
estamos muy emocionados con Nina.
Es encantadora.
Pero...
- Tenemos ciertas...
- Preocupaciones.
- Preocupaciones, sí.
- Tenemos ciertas preocupaciones.
Me encantaría oírlas.
Nada, ¿ninguna?
Mamá y papá creen que pierdes el tiempo
saliendo con una mortal.
Nunca he usado esas palabras.
Mira, Nina, creo que eres encantadora.
Pero hay que ser realistas.
Bien...
Por favor,
danos tu punto de vista supermoderno.
Es un gran sacrificio
perder tiempo en algo que va a acabar.
Y sobre todo,
cuando ese fin es tan devastador.
- Sin ofender, Nina.
- Para nada.
Con el tiempo enfermará y morirá.
¿Es necesario
que estés ahí cuando eso pase?
Sí.
Amo a esta mujer, así que...
Quiero pasar
todo el tiempo que pueda con ella.
¿No ves lo que estás haciendo, Nina?
- Un segundo.
- No estoy haciendo nada.
Le estás arrastrando contigo.
¿Por qué no encuentras
a alguien de tu clase?
¿Sabéis qué?
No esperaba contaros esto hoy, pero...
He decidido morir con Nina.
¿Perdona?
- Voy a desactivarlo.
- Ni pensarlo.
- ¿Qué?
- No quiero vivir sin ti.
Eso es una locura.
Puedes pasar tiempo con ella,
si quieres, pero no te mates.
No me estoy matando.
Mira. Diviértete ahora,
y luego cuando muera,
hazte un lavado de memoria.
Elimínala.
Eso es muy frío.
Yo también soy un romántico,
pero todavía te quedan
muchas cosas por conseguir.
¿El qué?
¿Conseguir más dinero?
¿Y luego qué? ¿Otro hobby?
¿Aprender otro idioma que nunca usaré?
Cuando el mañana
está lleno de posibilidades,
el hoy pierde importancia.
He tomado mi decisión.
Sabes que no puedes echarte atrás.
Una vez lo desactives,
serás como ellos. Como ella.
Envejecerás, enfermarás y luego...
Liam, sabes que nunca te pediría algo así.
Es mi decisión.
No dejaré que lo hagas.
No voy a permitir que lo hagas.
Bueno, ¿sabéis?
Creo que es hora de ir a fumar.
¡Oh, genial! Encima, fuma.
Como si su vida fuese muy larga.
Vale, vale.
¿Hola?
Anna, soy Ben.
Estás a menos de 45 metros.
Voy a llamar a la policía.
Solo quiero hablar.
Quiero entender
por qué te fuiste esa noche.
- Me fui por...
- Lo sé, ¿vale?
- Por esa cosa...
- Sé que la he cagado.
Te dije hace meses que dejaras de venir.
Por favor, Anna.
Voy a bajar.
Ben, algo no va bien contigo.
Lo sé, pero te echo de menos.
Me espiaste a través
de ese programa virtual tan raro.
Eras tú a través de esa cosa.
Todo jodido el tiempo.
No, Anna, no. No lo sabía.
Esto es muy jodido.
Está arruinándome la vida.
Ojalá pudiese bloquearte.
No...
No. No lo dices en serio.
Ben...
Deja de vivir en mi pasado.
No quiero volver a verte.
- Anna, es nuestro pasado.
- Ben, no te lo repito más.
- Anna, por favor.
- ¡Ben!
Mierda...
Eva, ¿cuánto aire me queda?
Te quedan 6 días.
11 horas y 34 minutos.
Estoy perdiendo la cabeza.
Eva, ¿puedo hablar contigo?
David, estoy detectando
un cambio en tu temperatura corporal.
Vale.
Supongo que debería decirte
que tengo una hija.
Mi ex apenas me deja verla...
¿Puedo serte sincero?
Ni siquiera la quería.
Pensé que ella lo arruinaría todo.
Y tampoco tenía mucho.
Pero esa es la cosa, me gusta estar solo.
O antes me gustaba.
¿Sabes cómo me mira esa cría?
Lo hace como si yo fuera lo más.
Lo que menos deseaba del mundo
es lo que más quiere.
No me lo merezco.
Está mejor sin mí.
¿Sabes qué?
Me merezco esto.
Oye, Dios, tenías razón.
Ahora todo tiene sentido.
David, por favor, repite tu petición.
Almacenamiento de memoria casi lleno.
Borrando archivos.
Sistema de soporte vital no afectado.
Un portavoz de la NASA
dice que el satélite
probablemente sufrió daños
en su sistema de control
durante una inspección estándar
y la operación de reparación.
...realizando un mantenimiento rutinario
en el satélite
que debería volver
a la Tierra inmediatamente.
¿Y mis cigarrillos?
No lo sé, mamá.
¿Adónde vas?
Ya te lo dije.
Pasaré el fin de semana con Deb.
- ¿Por qué siempre me dejas sola?
- Eso no es verdad.
Tu padre me dejó. Y ahora tú me dejas.
- Todo el mundo me deja.
- Solo es un fin de semana.
Vale, vete.
- Tu madre no te importa una mierda.
- No, eso no es verdad.
Abandóname como a un perro solitario.
No quiero verte.
Vete.
- ¿Qué pasa?
- Nada, mi madre otra vez.
Bienvenido, Pavel Novac.
SEGUNDA PIEL
Hola.
Hola, me preguntaba si...
Sí, sí, hola.
He visto
el champú y el acondicionador en el baño
y me preguntaba si...
Si tenéis loción corporal.
Voy a enviar un mensaje a mi madre.
- ¿Y si te llama?
- No lo cojas.
¿Cuánto consigues con esto?
Lo suficiente
como para alquilar un piso en seis meses.
- ¿Estás de coña?
- Sí.
¿Qué crees que va a hacer?
No creo que vaya de tranquis precisamente.
Me ha pedido que me depilara el coño
y que llevase vestidos.
- ¿Y si te hace algo chungo?
- No creo que sea un psicópata.
Oh, joder.
Joder, joder.
Por el amor de Dios. No.
Oh, Dios.
Vais a vivir para siempre,
fumar no os va a matar, joder.
Liam.
¿Liam?
¿Pero qué...?
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
¿Liam? ¿Liam?
¿Qué?
¿Liam?
Dora, Dora, no. ¡Para!
¡Liam! ¡Liam, no! ¡No!
¡Dora! Dora, para.
Liam.
¿Puedo ayudarte?
Liam, Liam.
Te estaba buscando.
Hola, soy Liam.
Liam...
Acompaña
a esta señorita a la salida, por favor.
¿Puedo ayudarte?
Adiós, Nina.
- ¿Magda?
- Sí.
Pasa.
Está preparado, listo para ir.
Desnúdate, por favor.
Quítate la ropa. Tengo que prepararte.
Básicamente vas a dormir
mientras su mente se apodera de tu cuerpo.
Estará en control
de tus funciones motoras.
¿Y si hace algo realmente estúpido
y me hago daño?
¿Y si me muero?
Si mueres, él también.
No es muy probable.
Pero recuerda
que has firmado los documentos.
Si hiciera algo para hacerte daño...
Tendría que pagarte mucho dinero.
Nunca hemos tenido ningún caso
en el que las cosas se hayan torcido.
Básicamente,
vas a echar una siesta y te despertarás
siendo un poco más rica.
Vale. Hagámoslo.
Ya está.
Huelo genial.
Hola. Hola.
Te despertarás en 48 horas.
Espera, ¿no vas a llevar
mi cuerpo a otro lado?
Estás bajo tu responsabilidad.
No está autorizado.
Hola.
No puedo entrar en mi habitación.
¿Y en qué habitación estás?
- 353.
- Vale, déjame ver.
Parece que solo hay una persona
en la habitación.
- Pavel...
- Pavel Novac.
Es mi padre. Supongo.
¿Supones?
Es mi padre.
Vale, no debería dejar pasar a nadie
que no esté autorizado,
pero no tienes pinta de matar a nadie.
Si necesitas algo,
solo tienes que decírmelo.
Gracias.
No. Definitivamente, no.
Fuera.
- ¡Hola!
- Hola.
Menudo tiempo, ¿no?
Ya ves.
Tu padre se ha ido de juerga.
- ¿Qué se cuece hoy?
- ¿A qué te refieres?
No sé, ¿hay alguna fiesta?
Oh, es tarde. Todo cierra.
¿Me das un piti?
Pero sí sé de una fiesta.
Es una movida tipo after.
No necesitarás DNI.
No me pareces el tipo de persona
a la que le pueda gustar.
No, quiero ir.
Mira, salgo en media hora, ¿y si te llevo?
Y nunca me he sentido
más vivo en toda mi vida.
Y no me refiero a vivo en plan bien.
Eva...
Graba una nota de voz.
Activando grabadora.
Esta parte no es para ti, es para mi hija.
Emma.
Me he asegurado de que...
todas las estrellas brillen para ti.
Cada noche, cuando mires al cielo.
Soy como el hombre de mantenimiento
de toda la galaxia.
Eso es lo que hago.
Cuando veas una estrella parpadear,
seguramente
sea yo cambiando la bombilla.
Te quiero.
- Eva, deja de grabar.
- David, repite, por favor.
- ¿Eva?
Oh, Dios, no.
No me dejes. Por favor, no me dejes.
¿Crees en Dios?
No.
Yo tampoco.
Creo en la gente buena.
La gente buena...
Permanezcan atentos
para las noticias de última hora.
Y ahora, seguimos
con una nueva cepa de coronavirus
que se ha descubierto en las Islas
Vírgenes de los Estados Unidos.
Es una rara aparición
de la mutación de este virus,
desde la pandemia de la COVID-19.
La OMS la ha registrado
con el nombre de COVID-28.
Se le advierte al público general
que no entre en pánico.
El centro del control y prevención
de enfermedades asegura
que esta cepa no alcanzará
el nivel de la pandemia de 2020.
Sin embargo, la ciudad empieza
a prepararse para otro confinamiento.
Hay informes
que aseguran que el gobernador
ha empezado a cerrar fronteras estatales
en busca de establecer el orden.
Esto, sumado a los recientes
cortes de electricidad...
¿Quieres algo?
- Has encontrado a mi chica.
- Oh, ¿la conoces?
- Sí.
- Ahora está conmigo.
¿Qué?
Lara, quieres hacerme rabiar, ¿no?
No seas idiota, Vincent.
Solo estoy bailando.
Me lo quiero pasar bien.
Mierda.
¿Nos consigues una habitación?
Estamos hasta arriba,
pero Magda tiene una.
Vamos.
¡Vamos, date prisa!
Ni que estuvieras escondiendo un cadáver.
Un minuto.
- ¡Eres una guarrilla!
- ¡Deja eso!
- ¡No, no!
- Lara, el tuyo es más grande, ¿no?
- Es de mi padre.
-¿De tu padre?
Tu padre es un pervertido, ¿eh?
Podría haber venido a la fiesta.
Parece todo un caballero.
¿Y tú qué escondes en tu armario, Vincent?
- Nada.
- ¿En serio?
Venga, tienes una mochila
llena de consoladores.
Vamos, diviértete. ¡Venga!
Vamos...
Ten, toma un poco.
- No le des keta, imbécil.
- Que no es keta.
- Quiero probarlo, dame.
- Ese es el espíritu, toma.
Toma.
Oye, déjala. Le van las tías.
Como a mí.
Quiero agua... Por favor...
¡Joder!
- ¡Serás zorra!
- No, no...
- Mira lo que me has hecho hacer.
- ¿Qué coño?
¡Lárgate, joder!
¿Tienes 17 putos años?
Vale.
Todo irá bien.
Sí, sí, todo irá bien.
Madre mía...
¡Atención! ¡Atención!
Esto es un aviso de emergencia nacional.
No es un simulacro.
Repito, no es un simulacro.
Todos los ciudadanos deberán...
Oye, ¡tienes que pagármelo!
¡Dame uno! Necesito hablar con Dios.
Ni siquiera es de verdad, lo pinté anoche.
Buena suerte rezándole a nadie, tío.
¿Estás bien?
¿Dónde están tus padres?
¿Cómo te llamas, cielo?
- Emma.
- Vamos a sentarnos, ¿vale?
Así que así es como termina...
Dicen que cada final es un nuevo comienzo,
pero no es verdad.
La gente solo dice eso
porque quiere sentirse mejor.
Es más fácil vivir en una ilusión
que en la realidad.
¿Qué es el “amor”, de todos modos?
¿Conformarte con alguien?
¿Por alguien?
Pensé que todo
tendría sentido, pero nada lo tiene.
Pensé que tenía el control...
Pero no.
¿Cómo cojones he llegado a ser
el último hombre vivo?
¿Cómo diablos ha pasado?
Emma.
Grabación interrumpida.
David, se te ha acabado el almacenamiento.
La última grabación guardada es...
Cuando veas una estrella parpadear,
seguramente sea yo cambiando la bombilla.
Te quiero.
Te quiero...
Yo también te quiero.
David, soy Dios.
Sé que crees que no,
pero he escuchado tus oraciones.
Lo siento,
ha sido un día muy movidito aquí arriba.
Pero ahora estoy contigo.
Dime, hijo, ¿cómo puedo ayudarte?
¿Estás de puta coña?